Yusei.
Başarını diliyorum.
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Bu kadar ilerlediğine göre, artık bir şey söylemeyeceğim. Git!
Jack'le karşılaştığında…
Neyse, her neyse. En kısa sürede eve dön.
Ah, bekle!
İşte bir şans tılsımı.
Bu…
Turbo Booster.
Ama buna bayılıyorsun.
Evet, ama önemli değil.
Boru hattından geçmek için bunu kullan.
Geri vermek söz veriyorum.
Elinden geleni yap.
Yusei!
Elinden geleni yap!
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu, bizim için derinlere kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye ulaş
Kalbindeki inançlarını taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla,
Yarının işaretlerini yakala
Kaçış! Nitro Savaşçı vs. Goyo Koruyucusu!
Bu sinyal!
Öncekiyle aynı D-Wheel belirdi!
Ne?
Şimdi çatı kamerasına geçiyorum.
Tamam! Takibe devam! Onu gözden kaybetme!
Tüm bilgileri bana aktar!
Kahretsin! Nereye gitmeyi planlıyor bilmiyorum, ama bu sefer…
Onu ezeceğim!
Şu saate bak. Hadi acele edelim.
Yusei nerede?
Bak. İşte orada.
Bu bir uyarıdır.
Daha fazla yaklaşmanıza izin verilmiyor.
Hemen geri dön.
Yine karşılaştık, seni pislik.
Senin gibi bir serseri buraya gelemez!
Defol!
Bu serseri ne yapmaya çalışıyor?
Yok artık…
Kontrol! Çabuk olun,
tesis kapılarını açın!
Kahrolası serseri! Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Güvenlik peşine düştü!
Hadi, Yusei!
Burası özel takip destesini
kullanmak için mükemmel bir yer!
Zorla bir Saha Büyüsü aktif ediyorum!
Speed World!
Düello modu açık. Otopilot beklemede.
Ne?
Bu da ne?
Bir Saha Büyüsü mü?
Düello yapacak zaman yok!
İşte bu! Bu, Speed World ile bağlantılı
ve rakibi Saha Büyüsüne çekiyor!
Nereye gitmeyi planlıyorsun bilmiyorum, ama eğer
ilerlemeye devam etmek istiyorsan,
benimle savaşmak zorundasın!
Düello!
İlk hamle benim!
Savunma pozisyonunda Gate Blocker'ı çağırıyorum!
Artık hızını artıramayacak!
Zamanında yetişemeyecek!
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Evlat, görünüşe göre Speed
Sayacın artmıyor.
Normalde, Saha Büyüsü Speed World
aktif olduğunda,
her Bekleme Aşamasında bir
Speed Sayacı kazanırız.
Ancak, Gate Blocker sahada açık olduğunda,
Speed World'ün etkisini alamazsın!
Bu yüzden, Speed Büyülerin…
…kullanılamaz.
Bu, düellonun dengesini büyük ölçüde
değiştiren inanılmaz bir yaratık,
bu yüzden kullanımında kısıtlamalar var.
Ancak, benim destem özel güvenlik ayrıcalıkları
almış özel bir deste,
bu yüzden Gate Blocker'ı özgürce kullanabilirim!
Artık benden kaçamazsın.
Demek otoritenin gücü buymuş.
Gece yarısı oldu!
Sadece üç dakikası kaldı!
Bu gidişle, düelloyu bitiremeden yakalanacak!
Yusei! O duvarı yık!
Bundan hoşlanmadım.
Ben...
...ilerliyorum!
Yusei!
Git!
Benim sıram.
Speed Warrior'ı çağırıyorum!
Çağrıldığı turda saldırı puanlarının savaş sırasında iki katına çıktığını hatırlıyorum.
Ama bu yeterli değil. Hâlâ Gate Blocker'ın savunma puanlarından düşük!
Rally, senin şans tılsımını kullanacağım.
Sonra elimden Turbo Booster'ı Özel Çağırıyorum.
Göründü! İşte Turbo Booster!
Savaş!
Turbo Booster'ı serbest bırakıyorum.
Demek bunu yapmaya bile hazırsın.
Turbo Booster'ı serbest bırakmak bu kadar değerliymiş.
Speed Warrior'ı Turbo Booster ile fırlattı.
Turbo Booster'ın efekt bir Normal Çağrılan canavarı
ve savaştığı rakip canavarı yok eder!
Bu işe yarayacak!
Yeterli değil!
Gate Blocker'ı yok etsen bile, Gate Blocker'ın savunma puanları daha yüksek!
Hasar geri tepecek ve hayat puanlarına zarar verecek!
Yine de yapacağım!
Başardı!
Teşekkürler, Turbo Booster!
Hadi, Yusei!
Rally, sayende ilerleyebiliyorum.
İçeri girdi!
Şu haylaz!
Satellite'tan kaçmayı mı planlıyor?
Şu çöp, yerini bilmiyor.
Hey, o Güvenlik görevlisi de girdi!
İçeride düello mu yapacaklar?
Bu kötü! Çabuk ol ve onu bitir, Yusei!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Kırık Blokçuyu aktif ediyorum!
Hala daha fazlası varmış.
Kırık Blokçu'yu, savunma pozisyonundaki bir canavar
savunma puanları saldırı puanlarından yüksekken yok edildiğinde aktive edebilirim!
Destemden, yok edilen canavarla
aynı isme sahip iki canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Gördünüz mü! İşte otorite budur!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sadece iki dakika kaldı! Ne yapacaksın, Yusei?
O iyidir!
Yusei işleri tersine çevirecek!
Ama iki dakikadan az zaman kaldı!
Simülasyondakinden çok daha yavaş gidiyor!
Benim turum.
Gonogo'yu saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Hadi, Gonogo!
Ölüm Düzlüğü!
Hey!
Kaçacak yer yok!
Yusei!
Benim turum.
İşte geldi.
Ayar Canavarı Çöp Senkron'u çağırıyorum!
Sonra Sürekli Tuzak Zarif Diriliş'i açığa çıkarıyorum!
Ne oluyor?
Bununla, mezarlığımdan Seviye 2 veya altı bir canavarı
saldırı pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Gel, Seviye 2 canavar Hız Savaşçısı!
Çöp Senkron, Hız Savaşçısını ayarlıyor!
Yıldızlar yeni bir güç çağırmak için bir araya geliyor!
Yolu aydınlatan patika ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Çöp Savaşçısı!
İşte! Çöp Savaşçısını başarıyla çağırdı!
Sana güveniyorum, Çöp Savaşçısı.
Hurda Yumruk!
Stratejilerini zaten biliyorum!
İşte şimdi işler ilginçleşmeye başlıyor!
Benim sıram!
Jutte Fighter'ı çağırıyorum!
Bu bir Tuner.
Aynen öyle! Ben de Synchro Çağırma yapabilirim!
İşte başlıyorum.
Jutte Fighter, Gate Blocker'ı ayarlıyor!
Synchro Çağırma!
Goyo Guardian!
Gördün mü! İşte otorite budur!
Hadi!
Goyo Lariat!
Daha bitmedi!
Goyo Guardian, senin canavarı yok ettiğinde,
yok oluşunu engelleyip
onu kontrolüne alabilir!
Bu olduğunda, canavar
savunma pozisyonuna geçer!
Canavarın artık benim!
Bir dakika kırk saniye kaldı!
Yusei, acele et! Çok zaman kaybediyorsun!
Benim Speed Counter'ım 4!
Tamam! Üstüne koymaya devam edeceğim!
Elimden bir Speed Spell aktive ediyorum!
Sonic Buster!
Bir Speed Spell kullandın.
Tabii ki. Ben bir D-Wheeler'ım!
Bu kart, senin can puanlarına,
sahadaki bir canavarımın
saldırı puanlarının yarısı
kadar hasar verir!
Yani, Goyo Guardian'ın 2800 saldırı puanının yarısı olan
1400 puan hasar alacaksın!
Sonra elimden bir Sonic Buster daha aktive ediyorum!
Bu kötü.
Yusei'nin yanında!
Salak! Buradan kaçamazsın!
Senin çöp desten, benim destemi
asla yenemezdi!
Sürekli çöp diyip duruyorsun.
Başka kelime bilmiyor musun?
Ne?
Benim sıram!
Tuner Monster Nitro Synchron'ı çağırıyorum!
Başka bir Tuner mı?
Synchro yapabileceğin bir canavarın yok.
Direniş boşuna, seni çöp parçası!
Tam orada bir tane var.
Bir Hız Büyüsü aktive ediyorum! Dash Pilfer!
Olamaz!
Hiç Hız Sayacın yok.
Nasıl bir Hız Büyüsü kullanabiliyorsun?
Hız Sayacım var.
Ne!
Slip Stream mi?
Hatırladım. Bunu o zaman planlamıştın!
Pekala! Üstüne koymaya devam edeceğim!
Elimden bir Hız Büyüsü aktive ediyorum!
Sonic Buster!
O Hız Büyüsü tetikleyiciydi!
Doğru. Bir Hız Büyüsü kullanmanı bekliyordum.
Hız Sayacım senden az olduğunda,
sen bir Hız Büyüsü kullandığında
bu Slip Stream kartını aktive edebilirim.
Bir sonraki turumda, seninle aynı sayıda
Hız Sayacına sahip olacağım!
Seni şımarık! Elinde sadece çöp kartlar var
ama yine de böyle sinir bozucu şeyler yapıyorsun!
Dash Pilfer! Junk Warrior'ı serbest bırak!
Olamaz!
Dört veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda
Dash Pilfer'ı aktive edebilirim!
Savunma pozisyonundaki açık
monsterlarından birinin kontrolünü alıyorum.
Bu kötü oldu.
Bir dakikadan az kaldı.
Peki ya Yusei?
Biraz daha! Sadece biraz daha ve
bakım kapağına ulaşabilir!
Anladım! Oraya gitmeyi planlıyorsun!
Sonunda fark ettin.
Yakında çöp akmaya başlayacak.
Gidebilirsin.
Şaka yapıyor olmalısın!
Kaybedeceğini bildiğin için
beni kışkırtmaya mı çalışıyorsun?
İşte başlıyorum!
Başka bir Senkro Çağırma mı?
Nitro Synchron, Junk Warrior'ı ayarlıyor.
Düşüncelerimiz birleşerek
yeni bir güç çağırıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Alev al, Nitro Warrior!
Bir Hız Büyüsünün kullanıldığı turda,
Nitro Warrior senin monsterınla savaştığında,
Sadece bir kez olmak üzere 1000 saldırı puanı kazanıyor.
Ne?
Nitro Savaşçı!
Yok et onu!
Dinamit Yumruk!
Bu ne cüret!
Dahası…
Nitro Savaşçı'nın canavar etkisiyle,
bir canavarınla savaşıp onu yok ettiğinde,
savunma pozisyonundaki bir canavarını saldırı pozisyonuna geçirip ona saldırabilir.
Bu canavar etkisi inanılmaz!
Nitro Savaşçı'nın saldırı puanı 2800'e döndü,
ama bu, Savunma Engelcisi'ni yok etmek için fazlasıyla yeterli.
Harika!
Düelloyu kazandı!
Ama zamana bak.
Hızlan, Yusei!
Bakım kapağı kapanıyor!
Yusei!
Bunu unutma, bir dahaki sefere seni ezeceğim!
Yusei nasıl?
İşe yaramadı. Sinyal yok.
O iyi! Yusei kesinlikle atlattı!
Ama!
Tahmin ettiğim gibi, başardı!
Yusei gerçekten atlattı!
Evet! O inanılmaz biri!
Jack…
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Yusei.
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim,
Daha güçlü olabileceğim bir yeri.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım.
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri elde edeceğim.
İnandığım değerlerin yükünü taşıyarak,
yarınlara koşuyorum.